Elementy dodane do etapu 3:
3 funkcje szablonowe
- funkcja drive któa umożliwia jazdę pojazdami silnikowymi w komisie, fabryce i w klasie właścicieli
- funkcja print umożliwiająca wypisanie zawartości fabryki, komisu i właścicieli
- funkcja check umożliwiająca sprawdzenie poprawności wpisanego numeru (również te same typy co powyżej)
3 rodzaje wyjątków odpowiadających za: błędnie wpisany numer przy wyborze pojazdu, wyjątki wystepujące podczas jazdy, wyjątki występujące podczas tworzenia pojazdu.


Funkcjonalności z poprzednich etapów:
Na początku programu tworzę 3 obiekty typu Factory, każdy z nich będzie produkował inny rodzaj pojazdu (rower,motocykl,samochód).
Tworzę również dwa obiekty typu Owners, które przechowują spzedane pojazdy, jeden rowery, a drugi pojazdy silnikowe.
Oprócz powyższych powstają również obiekty typu Lakiernik i Komis.

1.Każda z fabryk może stworzyć odpowiedni dla siebie pojazd jak i go sprzedać. Dla pojazdów silnikowych możliwa jest również jazda próbna danym pojazdem.
2.Możliwe jest wyświetlenie asortymentu danej fabryki i uzyskanie szczegółowych informacji o wskazanym przez użytkowanika pojeździe.
3.Po sprzeadaniu pojazdu przez fabrykę trafia on do odpowiedniego obiektu Owners. Można wyświetlić wszystkie sprzedane pojazdy, przejechać się nimi oraz udać się nimi do lakiernika. 
4.Komis może kupic pojazdy silnikowe przechowywane w obiekcie Owners. Może również sprzedać własne pojazdy które trafiają spowrotem do obiektu Owners. Udostępnia również jazdę próbną.
Ponadto możliwe jest wyświetlenie bieżącej zawartości komisu.

Za każdym razem gdy pojawia sie prośba o wybór pojazdu należy wpisać liczbe całkowitą która odpowiada miejscu w tablicy.
